Arrow functions es una expresión de función flecha es una alternativa compacta a una expresión de 
función tradicional, pero es limitada y no se puede utilizar en todas las situaciones.
 Diferencias y limitaciones: No tiene sus propios enlaces a this o super y no se debe usar 
 como métodos. No tiene argumentos o palabras clave new Las funciones flecha son una característica introducida en ECMAScript 6 (también conocido como ES6) que proporciona una sintaxis más concisa y simplificada para definir funciones en JavaScript.

 Una función de callback es una función que se pasa a otra función como un argumento, que luego
  se invoca dentro de la función externa para completar algún tipo de rutina o acción